Qué fácil.
¿La conoces?
No, me refiero a él.
Déjalo antes de que
te contagie algo.
¿Qué tal la búsqueda de pareja?
¿Búsqueda?
-Tu tío.
-Supongo que nadie se ha
interesado.
¿Sabes a cuáles familias
está considerando?
Para serte honesta,
no me gusta pensar en casarme.
Solo... quiero terminar la
escuela. Quiero tener mi propia
vida.
Eres muy estadounidense.
Nademos al banco de arena.
¿Qué tan lejos está?
Un poco, pero nademos.
¡No se alejen mucho!
Segundo piso, ventana
de la izquierda. Hay un vigía.
Hay uno en la azotea también.
Hay un vigía en la azotea
y otro en la casa.
Entendido. Yo estoy aquí echada,
sin hacer nada.
No veo el banco de arena.
Lo inventé.
No se oye la música.
Solo el mar.
Deberían prohibir
la música en la playa.
La hora para escuchar música
es más tarde.
Yo tampoco quiero casarme.
No te cases.
Lo que yo quiera
no es parte de la ecuación.
Creo que podría ser peor.
Al menos, él es amable.
No quiero envejecer.
Me asusta muchísimo.
Volvamos antes de que
vengan los tiburones.
Pensaba lo mismo.
En serio.
Lo sé, por eso me estoy riendo.
¿Y nuestras chicas?
En la habitación.
Dijeron que se marearon.
No me importa si se marearon.
Que se acuesten
en la maldita cubierta. ¡Vamos!
Salgan.
Creo que voy a vomitar.
Eso pasa cuando te tomas
una botella de champán
a las 8:00 de la mañana.
¿Qué quieren que hagamos?
Acuéstense en la cubierta.
Tómense fotos.
Y beban agua,
se van a sentir mejor.
¿No tienen Dramamine?
Dramamine y alcohol
es una gran idea.
No tenemos Dramamine.
Estas chicas norteamericanas.
No tienen autocontrol.
Ya sé por qué se están quedando
en una casa de Qudrah Petrol.
Él es Ehsan Al Rashdi.
-¿Es el prometido?
-Sí.
¿Y quién es el
chico de la playa?
Su hermano. Kamal Al Rashdi.
Tiene visa de estudiante.
Ehsan tiene visa de trabajo.
Un miembro de la realeza saudí
se va a casar con una kuwaití.
¿Qué opinas?
No tengo la menor idea.
Hasta la semana pasada,
no sabía que existía Qudrah
Petrol.
Tú eres la espía.
¿Qué opinas tú?
Opino que no tiene lógica.
Estos matrimonios son
arreglados.
¿Por qué arreglarlo
con la hija de un terrorista?
¿Acaso importa?
La boda es donde
podremos atraparlo.
Pero si la fiesta
es en Arabia Saudita,
va a ser muy difícil cubrirla.
¿Cómo les fue en la frontera?
Pudo habernos preparado mejor
para lo que era, jefa.
-¿Qué pasó?
-Fue un maldito desastre.
Lo extrajimos en una salida de
una autopista interestatal, de
día.
Me sorprende que no salieran
en las noticias.
El cabrón ese activó
un pulso electromagnético
y tuvimos una colisión
de seis autos.
Todo eso antes del tiroteo.
¿Hubo un tiroteo?
¿Me extrañas?
Ve a una línea segura.
Esta línea es segura.
Te llamé a tu celular.
Deja de actuar como si fueras
nuevo.
-Te enviaré un número.
-Dame dos minutos.
-¿Hubo muertos en combate?
-Claro que hubo muertos.
¿Cuántos?
Enfrentamos a cuatro.
Otros tres de la colisión.
Maldito cabrón.
No estabas en Siria, imbécil,
¡estabas en Texas!
Fue un desastre,
pero la operación fue un éxito.
La Policía estatal
lo vinculó al cártel local.
¿Presentaste el informe?
En media hora.
Llámame cuando salgas.
Si esta mierda salpica
a mi equipo, te juro...
No hay mierda.
Tal vez haya algo de ruido,
pero no hay mierda.
¡Llámame cuando salgas!
En serio.
En el pecado va la penitencia.
OPERATIVO: LIONESS
Lo siento.
Solo no deje que nos metan
a la cárcel de Texas.
Estamos bien.
Haré todo lo posible.
Eso no suena convincente.
¿Haremos algo más?
Ya están de vuelta.
Nos acostamos aquí
hasta acalorarnos,
y luego nos volvemos
a meter al mar.
Volvemos a salir
y nos volvemos a meter.
Y después vamos a cenar a Moby's
para darles celos
a todos los del Surf Lodge.
¿Al Surf Lodge?
Pues no vayas.
¿Qué hay en el Surf Lodge?
Mil chicos blancos
que quieren acostarse contigo
y mil quinientas rubias
mareadas que te miran feo.
Prefieren ir a Gurney's,
donde la gente finge que le
agradas.
Mejor vamos a un bar de mala
muerte a bailar en las mesas.
¿Te has subido a
una mesa a bailar?
Es como espiar universitarias
de vacaciones.
Exacto.
Me da resaca de
solo escucharlas.
¿Tenemos hielo?
Esto es...
Sería gracioso
si le pasara a otra gente.
Vámonos antes de que una
se caiga por la borda.
Sí.
Ya encontré hielo.
Hay una máquina de hielo.
-Mira nada más.
-¿Verdad que sí?
¿Cómo ponemos música?
Me da lástima esta
nueva generación.
Nos vamos a trasladar.
Sigue vigilando, Bobby.
Entendido.
Ay, mierda.
Hola, me llamo Kamal.
Hola, ¿cómo estás?
Soy lesbiana, así que ninguno
de tus trucos funcionará
conmigo.
-¿Estás segura?
-Sí.
Tú te lo pierdes.
Seguro que sí.
Estás muy cerca.
Estoy a 30 metros.
Ese maldito caza más territorio
que un glotón.
Oye, ya se van.
OFICINA CENTRAL DE LA CIA
LANGLEY, VIRGINIA
Buenas tardes.
Siéntate.
Tienes un agente bajo contrato
en el Cártel de Sinaloa.
Sí, es correcto.
Y ese contacto
fue arrestado hace tres días,
y ayer fue retirado
de custodia policiaca a la
fuerza.
Siete muertos
en el lugar de los hechos.
Dos lugares, en realidad.
Parece que su cártel
fue el responsable del ataque.
Varios testigos reportaron
vehículos que dejaron de
funcionar
y celulares destruidos.
De hecho, todos los aparatos
electrónicos fueron
desactivados.
Habrán usado un pulso
electromagnético.
Sí. Seguramente.
Este es un video de vigilancia
de la Patrulla Fronteriza.
Y este es un video tomado
a tres kilómetros, en la
autopista.
¿Quién es él? Se
parece mucho a ti.
De verdad es insólito.
Ya basta, carajo.
Reuniste a un equipo y lo
extrajiste.
Felicidades, Kyle.
Tal vez seas
el primer oficial de la CIA
que llegue a la lista
de los más buscados del FBI.
-Señora, permítame...
-No me digas "señora".
"Supervisora Meade".
Me gané el título.
Y si no me lo he ganado,
seguro que me lo voy a ganar
tratando de que no vayas a la
cárcel.
¿Dónde conseguiste al equipo?
No puedo divulgar eso.
Por supuesto.
¿Conoces a alguien
con autorización más alta que
yo?
Yo veo cosas que el
presidente no ve.
¿Dónde conseguiste al equipo?
Usé al Equipo
de Reacción Rápida Lioness.
Eso es todo.
Encadénate a tu escritorio
hasta que resolvamos esto.
-En mi defensa...
-No tienes defensa.
Mi agente va a traer a cinco
agentes de Al Qaeda la próxima
semana.
Si lo hubieran
transferido a prisión,
su propio cártel lo habría
asesinado y hubiera perdido a
esos cinco.
No tenía ninguna
maldita alternativa.
¿Tienes identificados
a los cinco?
El cártel los tiene en una casa
de seguridad en Chihuahua.
Cruzan el domingo a una casa
de seguridad en San Antonio.
Tengo la casa lista
con cámaras y micrófonos.
-¿Tienes pruebas?
-Puedo conseguirlas.
Hazlo rápido.
-¿Metiste al FBI en esto?
-¿Para que lo echen a perder?
Mantenlos al margen,
pero necesitas protección.
Ya no puedo meterlos.
Hablaré con la DIA
para conseguirte una tapadera.
Retírate. Consigue las pruebas.
¿Tú hablas con el gobernador
o con los senadores?
Tú habla con los senadores.
Tengamos mucho cuidado.
Podemos darle carpetazo
y lavarnos las manos.
Ahora el hoyo es más grande.
Entre más grande se vuelve,
parece más justificado.
Pero si no hay cinco de Al Qaeda
en una casa en Chihuahua,
nos va a dejar a
todos expuestos.
Dime que estas chicas
no son de aquí.
Son de Westchester.
Regrésalas. No las quiero
vagando en los bares de aquí,
hablando del yate en el que
les pagaron para divertirse.
Entendido.
¿No pensaste en mencionar
el tiroteo en la frontera?
¿No nos mandaste a eso, Joe?
Es mi celular.
Sí.
¿Cómo te fue?
Nada bien.
¿Cómo que nada bien?
¿Me delataste?
Ya lo sabían.
¿Cómo iban a saberlo, Kyle?
Mierda.
Hola.
Tienes que venir.
Estoy vigilando a un blanco.
Entonces yo iré a ti.
Envíame la dirección.
Eres un hijo de puta.
Sutura Vicryl, por favor.
Doctor MacNamara, su hija
tuvo un accidente de auto.
Viene en camino aquí.
¿Todo bien?
-Mi hija tuvo un accidente de
auto. -¿Es grave?
No sé. Lo suficiente
para que la traigan aquí.
Emily, ¿puedes relevarme?
¡Código azul!
¿Qué tenemos aquí?
Adolescente femenina
inconsciente, múltiples
contusiones en el pecho.
Esternón parece fracturado.
Trauma en la cabeza. A Urgencias
1.
Fractura compuesta.
Sistólica a 50.
Notifiquen al quirófano,
al ortopedista y al cardiólogo.
¡Mi pierna!
-Cariño.
-¡Papá!
-¿Qué presenta?
-Dolor grave en muslo derecho.
Sin movimiento bajo la lesión,
se nota la inflamación.
Dolor de cuello grave.
Náuseas de camino.
Parece una contusión.
-Cariño, mírame. ¿Qué te duele
más? -¡La pierna!
-La pierna. ¿Te duele la cabeza?
-¡No sé, no sé!
Ritmo cardiaco: 126.
Presión arterial: 101 sobre 52.
-¿Qué número de habitación?
-Once.
¡Mi pierna! ¡Me duele!
¡Mi pierna!
Tranquila, ya llegamos.
Nos ocuparemos de tu pierna
en un momento, cariño. Adelante.
Nosotros lo hacemos.
Bien, a mi cuenta:
uno, dos, tres.
-¿Alergia a algún medicamento?
-No.
-¿Ya ha recibido anestesia?
-No. ¿Llamaron a neurología?
-¿Y neurología?
-Ya viene.
Hola, Kate. Qué mala forma
de verte. ¿Cómo está?
Un 9 de dolor en muslo derecho.
Sin movimiento bajo la rodilla.
-¿Tomaron fotos?
-Tranquila.
-Dos litros de salina.
-Dos litros, enseguida.
Quiero elevar tu pierna un poco.
Sé que va a doler.
Todo va a estar bien.
No veo inflamación,
excepto en la cuenca orbital.
¿Ves esta fractura en la C-1?
Y en la C-3.
Aquí está el fémur.
Hay una fractura oblicua total
en la región distal del eje
femoral.
Tendrás que estabilizar eso
quirúrgicamente.
Sí. Por supuesto.
Le pondré un clavo intramedular
que insertaré por arriba del
eje.
A primera hora mañana.
Pediré una tomografía craneal
en cuanto se estabilice.
¿Cómo están las demás?
Estamos preparando a una.
Fractura expuesta y dilacerada.
No puede esperar hasta mañana.
La otra falleció.
Hola.
Kate tuvo un accidente de auto.
¿Cómo está?
Se rompió el fémur
y se fracturó unas vértebras.
Estaba en shock ,
pero ya está estable.
Está...
despierta, pero
muy conmocionada.
Una de sus amigas falleció.
La van a operar en la mañana.
¿Dónde estás?
En Nueva York.
No importa, pero ¿qué pasó?
No sé. Aún no sé los detalles.
La cirugía es a las 7:00.
Va a durar unas tres horas,
dos horas en recuperación...
¿Puedes llegar a mediodía?
Encontraré la forma.
¿Está en la clínica rural?
Sí.
¿Y Charlie?
Con los vecinos.
¿Debería... llamarla?
No.
Déjala descansar.
Me falta notificar a más gente.
¿Vas a estar
disponible si te llamo?
La verdad, no.
Estoy en una, ¿sabes?
Sí.
Bueno. No le diré que vas a
venir, en caso de que no puedas
llegar.
Sí voy a ir.
Bueno, nos vemos mañana.
Neal.
Ya tenemos los resultados
de los análisis.
Está embarazada, amigo.
Tú sabes que las lesiones
traumáticas durante el primer
trimestre
implican un riesgo grave
de lesión fetal.
Igual que la anestesia.
Supongo que no es planeado,
así que...
¿deberíamos
considerar un aborto?
Tiene 14 años, carajo.
Lo sé.
Estamos a tiempo, así que
podemos recetarle mifepristona y
misoprostol.
Preferiría hacer la cirugía
primero y luego recetárselos.
Sí. Me parece bien.
Eso haremos.
¿Y mi ropa?
La tuvieron que cortar
para quitártela.
Perdí mi teléfono.
No sé qué les pasó a las demás.
Concéntrate en ti
por ahora, ¿sí?
¿Tú sabes?
Sé poco.
Sé que dos amigas tuyas
fueron a otros hospitales.
Voy a preguntar, pero, cariño,
no esperes buenas noticias.
¿Qué es lo que sabes?
¿Cuáles te dije
que eran las dos cosas
que tienen más probabilidad
de alterar el rumbo de tu vida?
Los autos y el sexo.
Y ambas lo hicieron.
-Yo no iba manejando.
-No te estoy acusando.
No sé lo que pasó.
No sé de quién fue la culpa.
Pero sí sé que los autos
matan a más adolescentes
que todas las otras
causas combinadas.
Y casi te mata, cariño.
¿Alguien murió?
Sí.
¿Quién?
Holly.
¿Quién más?
No sé. Voy a preguntar.
Desearía poder darte
más tiempo para procesarlo,
pero no tenemos tiempo.
¿Estás lista para lo que sigue?
¿Qué sigue?
Rompiste nuestro acuerdo.
¿Cuál acuerdo?
Rompiste nuestro acuerdo
con respecto a los chicos.
Estás embarazada.
¿Qué?
No, eso no es...
¿No es posible?
¿Vas a mirarme a
los ojos y mentirme?
Tengo tus análisis
de sangre y orina, cariño.
Te van a operar mañana,
tuvimos que hacerte análisis.
Es muy probable
que el trauma que viviste
te haya provocado
un aborto espontáneo.
Y, si no, es muy probable
que la anestesia
te provoque un
aborto espontáneo.
Pero, si de algún modo,
el feto sobrevive a todo esto...
vas a tener que tomar
una decisión muy importante.
Esto... Esto es...
-¿Demasiado?
-Sí.
Por eso no queríamos
que tuvieras sexo a los 14 años.
Por eso tu madre
y yo te prohibimos
viajar en auto
si conducía un adolescente.
Y me parte el corazón que tengas
que aprenderlo de esta forma.
Lo siento.
No, no te disculpes conmigo.
Perdónate a ti misma.
Al menos, puedes
aprender la lección
de que todas las acciones
tienen consecuencias.
Holly no va a tener esa
oportunidad. ¿Me entiendes?
Vas a estar bien.
Déjame cubrirte los moretones.
¿Sabes qué se le vería sexi?
Sí, pero no tenses el cabello.
No, suelto. Un poco desordenado.
Desordenado.
Estamos en la playa.
Ahí está.
Nos vamos a trasladar
a la casa en Montauk.
Ya voy.
Cristal. Tres botellas.
También les enviaré a un mesero.
¿Quiénes son estas personas?
Ellos trabajan en
Charles Schwab.
Ellos, en Bankers Trust.
Ellos son de Alpha Investing.
Ellos son de
Ziegler and Company.
Y ellos... de Goldman Sachs.
No hay nadie de Goldman.
Están en Gurney's,
a donde yo quería ir.
Qué aburrido.
Terminarán aquí
cuando les dé hambre.
Deberíamos vigilarla
más de cerca.
¿Segura?
Ni en Líbano cubrimos tan cerca.
No necesitamos cubrir
tan cerca en Líbano.
No son dos mujeres platicando
mientras lavan ropa.
Son seis más los guardaespaldas.
Bueno, el galán ya hizo
contacto conmigo, así que no
puedo.
Tex, tu turno.
La cosa es esta:
hay muchos chicos de 25 años.
Parezco su maldito papá.
Es verdad.
Tú no me vas a funcionar.
No, para nada.
Bien. Voy yo.
Estaré en contacto.
Mis amigos están adentro.
-¿Nombre?
-Al Rashdi.
Gracias.
¿Qué carajos? ¿La
dejaste entrar?
Mírala a ella y mírate a ti.
Es nuestra canción.
Solo se vive una vez. Ven.
¿Vienen?
-Yo sí.
-Qué sorpresa.
¿Te ofrezco algo?
Cerveza light . En botella.
-¿Sin vaso?
-Sin vaso.
Bien.
¿Eres modelo?
Sí.
Pareces modelo.
¿Vienes sola?
Con mi esposo.
¿Sí? ¿A qué se dedica?
Juega fútbol
americano profesional.
Estás en su lugar.
No te conviene.
Ya entendí.
¿Cómo está?
Sigue igual.
Mira, tú y yo
tenemos un acuerdo.
No nos mentimos
y no nos guardamos secretos.
Así es.
Kate está embarazada.
Creo que no hizo caso
a lo de los pantalones.
No.
Maldita sea.
Mira, esto es muy grave
como para enojarnos.
Sí.
Sacrificamos a nuestros hijos.
Los intercambiamos
por nuestras profesiones.
Es verdad.
Mira, hoy solo tengo problemas,
no tengo ninguna solución.
Pero deberíamos
buscar soluciones.
Estoy de acuerdo.
- Solo ven mañana.
-Ahí estaré.
Te necesita.
Yo los necesito a ustedes.
Una botella con agua.
Antes nos decíamos
"te amo". Mucho.
Deberíamos retomar eso.
Sí. Deberíamos
decirlo más seguido.
Pensaré en soluciones.
No hay soluciones sencillas.
Nunca.
¿Eres modelo?
Soy estudiante.
Pareces modelo.
Solo es un comentario.
Vine aquí con un amigo del
trabajo y no conozco a nadie.
Y las mujeres que se ven como tú
normalmente se ganan
la vida modelando.
Solo trato de hacer plática.
¿Eres la conductora designada?
No, solo... hace
calor en la pista.
¿Quieres bailar?
Claro que quiero bailar.
¿Claro que quieres bailar?
"Por supuesto que sí".
"Sí, carajo".
¿Cómo quieres que lo diga?
Vamos.
¿Qué carajos está haciendo?
Me estoy aburriendo muchísimo.
Enfócate en la misión, Tex.
Estoy enfocado. Solo digo.
Oye, oye.
¿Dónde está?
Vigilando al blanco.
¿Pueden sacarla y reemplazarla?
Aquí no.
Estaré cerca.
Que me contacte cuando pueda.
¿Por qué mierda vino?
Por nosotros.
Dos Solento Sandía.
¿Qué es eso?
Jugo de sandía con vodka.
-Este idiota.
-¡Vete a la mierda!
¡Vengan!
Oye. ¿Estás bien?
Vámonos.
Cruz...
Carajo.
¡Mierda!
Secuestraron a Cruz.
Hombre blanco, camiseta azul
claro, pantalones beige.
Salieron por el lado norte.
Rápido.
¿Qué carajos? ¡No puede ser!
¡Zara! Zara sigue adentro.
Volveremos por ella.
Llámele desde el auto.
Randy.
¿La ves?
Sí. Va hacia el norte.
Está afuera del hotel.
Dejó de moverse.
En los árboles.
Unos 400 metros al noreste.
Está en los árboles.
A 200 metros a tus doce.
Eres muy sexi.
Cabrón. No te vas a escapar.
Carajo.
A ver, ¿cómo está?
-Dime algo.
-Ritmo cardiaco a 44.
Paciencia, paciencia.
Treinta y ocho. Muy bien,
tengo algo para despertarnos.
Aquí vamos. Sí.
Eso es.
Muy bien.
¿Qué carajos?
-Voltea a verme.
-Eso es.
Listo, ya está.
-Llévenla a la casa ahora.
-Sí, señora.
¡Ay, carajo!
Estírenlo.
Esto les hacíamos
a los violadores en Afganistán.
Es muy efectivo para detener
a criminales recurrentes,
¡como tú, claramente!
Cuando intentes explicar esto
en el hospital,
te recomiendo que les digas
que no viste a tus atacantes.
Porque, si les dices algo...
te vamos a matar.
Tómenle muestras de ADN.
Cruz, tranquila.
Tranquila.
Oye, Cruz, tranquila.
Era muy pronto para esto.
Ya estamos en esto.
No tienes talento
para el trabajo clandestino.
Sí puedo.
Puedo aprender.
En este mundo, hay malos,
bandidos y blancos. Nada más.
No confían en mí.
Estaba intentando encajar.
Si no soporta dos días en Nueva
York, ¿cómo va a aguantar Riad o
Damasco?
Denle agua.
Jamás habíamos tenido a nadie
tan cerca de un objetivo nivel
1.
Ya está dentro.
Haré que lo logre.
¿Qué otra opción tenemos?
Se van a casar en Dubái.
Ella quiere casarse ahí.
Y siempre consigue
lo que quiere.
Podemos cubrirla ahí.
Si es que dura lo suficiente.
Lo voy a lograr.
Necesito hablar
contigo de otra cosa.
Mi hija tuvo un
accidente de auto.
La cirugía es en la mañana.
¿Podemos hablar de camino?
Sí, hablemos de camino.
Creí que querías hablar.
Sí, ya platicaremos.
Cuéntame del accidente.
No sé nada.
Porque no estaba ahí, estoy
aquí.
No te flageles.
¿Y entonces a quién culpo
si no es a mí?
No sé cómo lo
lograron Errol y tú.
¿Lograr qué?
Seguir juntos.
Criar una familia.
Viniste a hablar de Texas,
hablemos de Texas.
La Patrulla Fronteriza
tiene video de tu equipo
realizando una extracción
con múltiples bajas.